Repository: togay-aytemiz/Ahtapot
Catalog: TaskApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# brandSubheadline
source: Personal assistant
zh_hans: 个人助理

# onboardingTitle1
source: Forever Free
zh_hans: 永远免费

# onboardingDescription1
source: Yes, correct. No fee, no adds, no conditions. Completely next-generation personal task management app. 🥳
zh_hans: 是的，没错。没有费用，没有广告，没有条件。完全是新一代个人任务管理应用程序。🥳

# onboardingTitle2
source: Forget to forget!
zh_hans: 不再忘记！

# onboardingDescription2
source: I had something on my mind but what was it?' Sound familiar? You can forget it now 🙈
zh_hans: '我还刚刚还记得要做什么？但是什么呢?'这句话是否很熟悉的感觉？你现在可以忘记这些 🙈

# onboardingTitle3
source: Either to do list or shopping list
zh_hans: 待办事项列表或购物清单列表

# onboardingDescription3
source: An app that answers any of your needs. Flexible, fast, eye-catching and easy to use 🤩
zh_hans: 一个能满足您任何需求的应用程序。灵活、快速、醒目且易于使用🤩

# onboardingTitle4
source: Make More Time For Your Life
zh_hans: 给您生活腾出更多时间

# onboardingDescription4
source: Plan your work, add it to the app and forget about the rest. You will be more organized now 😎
zh_hans: 计划您的工作，将其添加到应用中，剩下的无需您费心。 以后你会变得更有条理😎

source: Back
zh_hans: 往前

source: Next
zh_hans: 往后

# letsGo
source: Let's start
zh_hans: 开始吧！

# beforeStart
source: Before Begin
zh_hans: 开始之前

# firstUserMessageDescription1
source: It is nice to have you with us. We have a few very small tasks for you. In this way, you can start using the app quickly.
zh_hans: 很高兴有您和我们在一起。我们要给您一些小任务。这样、您就可以快速开始使用该应用。

# firstUserMessageDescription2
source: You can share your opinions and suggestions about the application with us from the settings.
zh_hans: 您可以从设置中与我们分享您对该应用的意见和建议。

# firstUserLetsGo
source: Let's go 😎
zh_hans: 开始吧！

source: Add Task
zh_hans: 添加任务

source: Edit Task
zh_hans: 编辑任务

# completedTask
source: Completed Tasks
zh_hans: 已完成的任务

source: Cancel
zh_hans: 取消

# tapTextToEdit
source: 👇🏻 Tap to edit the text
zh_hans: 👇🏻为了编辑文本请点击

source: Update
zh_hans: 更新

# remindMeOpen
source: Reminder On
zh_hans: 打开提示

# remindMeClosed
source: Reminder Off
zh_hans: 关闭提示

# howToOpenReminder
source: Open with the right button 👉🏻
zh_hans: 用右键打开👉🏻

# firstTimeOpenReminder
source: Open
zh_hans: 打开

# tapToAddTask
source: Tap to add
zh_hans: 为了添加请点击

source: ie:
zh_hans: 例：

# randomNewTaskGenerator1
source: Do not forget to pay the bills tomorrow
zh_hans: 别忘了明天付帐

# randomNewTaskGenerator2
source: Sunday family breakfast
zh_hans: 星期日跟家人吃早餐

# randomNewTaskGenerator3
source: Buy some fruits while going home
zh_hans: 回家的路上买水果

# randomNewTaskGenerator4
source: Set meeting at Wednesday noon
zh_hans: 定于星期三中午开会

# randomNewTaskGenerator5
source: TV warranty will expire
zh_hans: 电视机保修期将到期

# randomNewTaskGenerator6
source: Take the Portuguese quiz on Thursday
zh_hans: 星期四参加葡萄牙语测验

# randomNewTaskGenerator7
source: Buy a birthday gift after 2 weeks
zh_hans: 两个星期后购买生日礼物

# randomNewTaskGenerator8
source: Cancel your magazine subscription on Friday
zh_hans: 星期五取消您的杂志订阅

# randomNewTaskGenerator9
source: Renew gym membership on December 20th
zh_hans: 12月20日健身房续卡

# newUserTask1
source: Tap and hold down
zh_hans: 点击并按住

# newUserTask2
source: Tap the right arrow
zh_hans: 点击右箭头

# newUserTask3
source: Mark me as completed
zh_hans: 将我标记为已完成

# newUserTask4
source: Add task with the + below
zh_hans: 用以下 + 添加任务

# newUserTask5
source: Click on the cart above
zh_hans: 点击上面的购物车

# newUserTask6
source: Take a look at the top left menu
zh_hans: 看一下左上角的菜单

source: When?
zh_hans: 什么时候？

source: 1 hour later
zh_hans: 一个小时后

source: Tomorrow
zh_hans: 明天

source: Next day
zh_hans: 后天

source: 1 week later
zh_hans: 一个星期后

source: 15 days later
zh_hans: 十五天后

# notNow
source: Skip for now
zh_hans: 暂时跳过

# openNotifsHeader
source: Turn on the notifications. Never miss a thing
zh_hans: 打开通知、什么都不要错过

# openNotifsBody
source: By allowing notifications, you can get reminders of the events you have planned.
zh_hans: 通过允许打开通知，您可以获得已计划事件的提醒。

# openNotifsLittlePromise
source: We promise not to send any notifications other than the tasks you have planned 😇
zh_hans: 我们保证除了您计划的任务之外，不会发送任何通知😇

# openNotifsButton
source: Allow Notifications
zh_hans: 允许通知

# searchTasks
source: Search within tasks...
zh_hans: 在任务中搜索。。。

# noSearchResultHeader
source: No results
zh_hans: 没有结果发现

# noSearchResultBody
source: We couldn't find any results for the search term 😢 Please try with another search term
zh_hans: 没有结果发现匹配您的搜索标准 😢 请尝试使用其他搜索词

# waitingTasks
source: Pending
zh_hans: 待办

# allTasks
source: All
zh_hans: 全部

# noWaitingTasks
source: You have no pending tasks 💪🏻
zh_hans: 您没有任何待办任务 💪🏻

source: Today
zh_hans: 今天

source: Next 7 days
zh_hans: 接下来的 7 天

# allTasksSideBar
source: All Tasks
zh_hans: 全部任务

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Good morning ☀️
zh_hans: 早安 ☀️

# goodAfternoon
source: Good day 👋🏻
zh_hans: 日安 👋🏻

source: Good evening 👋🏻
zh_hans: 晚上好 👋🏻

source: Good night 🌒
zh_hans: 晚安 🌒

# closedTasksHeader
source: Completed Tasks
zh_hans: 已完成的任务

# deleteAllClosedTasksRowBody
source: Delete all completed tasks
zh_hans: 删除已完成的所有任务

# numberOfClosedTaskBodyDescription
source: The number of completed tasks:
zh_hans: 已完成任务数量：

# settingsHeader_Visual
source: Visual Settings
zh_hans: 界面设置

# settingsHeader_Other
source: Other
zh_hans: 其他

source: Dark Mode
zh_hans: 黑暗模式

# miniStats
source: Mini Statistics
zh_hans: 微型统计

# miniStats_disclaimer
source: Not recommended to close
zh_hans: 不建议关闭

# shareWithFriends
source: Share with your friends
zh_hans: 与您朋友分享

# shareWithFriends_ShareText
source: I found a very nice task management app. Take a look!
zh_hans: 我找到了很好用的一个任务管理应用、看一下！

# rateTheApp
source: Rate App
zh_hans: 点评该应用

# findBugOrSuggestFeature
source: Suggest Feature & Share Bug
zh_hans: 建议功能 & 报告错误

# findBugOrSuggestFeature_MailTitle
source: Feature / Bug / Translation
zh_hans: 功能 / 错误 / 翻译

# findBugOrSuggestFeature_MailBody
source: I want to suggest features, share bugs or help with translation.
zh_hans: 我想帮助关于建议功能、报告错误和翻译

# deleteAllPopupText
source: Everything in the app will be deleted. This action is irreversible!
zh_hans: 该应用所有内容将被删除。此操作无法逆转！

# deleteAllClosedTasksPopupText
source: All completed tasks will be deleted. This action is irreversible!
zh_hans: 已完成的所有任务将被删除。此操作无法逆转！

source: Why should you use Ahtapot?
zh_hans: 您为什么应该用 Ahtapot 呢？

# whyShouldYouUseAhtapot_Claim1
source: Unlimited and ad-free
zh_hans: 无限量并无广告

# whyShouldYouUseAhtapot_Claim2
source: Forever Free
zh_hans: 永远免费

# whyShouldYouUseAhtapot_Claim3
source: It does not collect any data, secure
zh_hans: 不收集任何数据、安全

# whyShouldYouUseAhtapot_Claim4
source: Simple and useful interface
zh_hans: 简单实用的界面

# dontShow_WSYUA
source: Do not show again
zh_hans: 不再显示

# deleteAllDataRowHeader
source: Delete all data
zh_hans: 删除所有数据

# deleteAllDataRowBody
source: This action is irreversible
zh_hans: 此操作无法逆转

# changeAppThemeColor
source: Change Application Theme
zh_hans: 改变应用主题皮肤

# addNewTasksEmptyView
source: Add New Task
zh_hans: 添加新任务

source: Close
zh_hans: 关闭

# deleteList
source: Clear List
zh_hans: 清除列表

# shoppingList
source: My Shopping List
zh_hans: 购物列表

source: Hide Completed
zh_hans: 隐藏已购买物品

source: Show Completed
zh_hans: 显示已购买物品

# shoppingListEmptyHeader
source: Your list is empty
zh_hans: 您的列表是空的

# shoppingListEmptyDescription
source: Your shopping list is empty. You can add below 👇🏻
zh_hans: 您的购物列表是空的、您可以从下面添加 👇🏻

# deleteShoppingListMessage
source: Everything on your list will be deleted. This action is irreversible
zh_hans: 所有列表内容将被删除。此操作无法逆转

# whatDoYouWantToAdd
source: What would you like to add?
zh_hans: 您想要添加什么？

# welcomeShoppingListHeader
source: Welcome to My Shopping List
zh_hans: 欢迎来到我的购物列表

# shoppingListClaimHeader1
source: You won't forget what to buy anymore
zh_hans: 再也不忘记想要购买的东西

# shoppingListClaimDescription1
source: Realize that you forgot to buy something from the store when you get home? It won't happen anymore
zh_hans: 以后、您不用说 ”哎呀、忘记买苹果了“。

# shoppingListClaimHeader2
source: Always near at hand
zh_hans: 近在手边

# shoppingListClaimDescription2
source: When you open the app, you can quickly access the list of things you want to buy
zh_hans: 当您打开应用时，可以快速访问想要买的东西的列表

# shoppingListClaimHeader3
source: Easy to follow and use
zh_hans: 易于跟踪和使用

# shoppingListClaimDescription3
source: You can add anything you want, check what you've bought and easily follow the list
zh_hans: 您可以添加您想要买的任何东西、标记您已购买的东西以及容易跟踪列表

# numberOfTaskCompleted
source: task completed
zh_hans: 任务已完成

# pastTaskNumber
source: Past
zh_hans: 过去

# futureTaskNumber
source: Future
zh_hans: 未来

# motivationalMessageFor_0
source: task(s) is waiting for you today 🤞🏻
zh_hans: 任务等你完成 🤞🏻

# motivationalMessageFor_1-20
source: A journey of 100 miles begins with one step 💪🏻
zh_hans: 百里之行 始于足下 💪🏻

# motivationalMessageFor_21-49
source: You're halfway there, don't stop 😇
zh_hans: 你已经走到一半了，不要停下来 😇

# motivationalMessageFor_50-65
source: Already halfway, keep going 👍🏻
zh_hans: 已经走到一半了，继续走👍🏻

# motivationalMessageFor_66-80
source: You're doing so well, it's almost done 🔥
zh_hans: 你做得很好，就快完成了🔥

# motivationalMessageFor_81-99
source: It's about to end, there is so little left 🚀
zh_hans: 快要结束了、就差一点点 🚀

# motivationalMessageFor_100
source: You are great, you've completed all your tasks 🥳
zh_hans: 你好棒，您已经完成了所有的任务🥳

# motivationalMessageWhen_NoToday-YesPast
source: There are no tasks to be done today, but past tasks need to be completed 😅
zh_hans: 今天没有任务要做，但过去的任务需要完成😅

# motivationalMessageWhen_NoToday-NoPast
source: There are no tasks to be done today, rest well 😴
zh_hans: 今天没有任务要做，好好休息吧😴

source: Add New Task
zh_hans: 添加新任务

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Deleting
zh_hans: 正在删除中

# yesDelete
source: Sure, Delete
zh_hans: 已经确定、删除

# mainViewEmptyHeader
source: No tasks
zh_hans: 没有任务

# mainViewEmptyDescription
source: Your to-do list is empty. Let's add right now... 💪🏻
zh_hans: 您的待办事项列表是为空、快添加吧。。。💪🏻

# tomorrowViewEmptyHeader
source: No task for tomorrow
zh_hans: 明天没有任务

# tomorrowViewEmptyDescription
source: Your to-do list for tomorrow is empty. Let's add right now... 💪🏻
zh_hans: 你明天的待办事项列表为空、现在就添加吧。。。💪🏻

# 7daysViewEmptyHeader
source: No tasks
zh_hans: 没有任务

# 7daysViewEmptyDescription
source: The to-do list for this date range is empty. Let's add right now... 💪🏻
zh_hans: 此日期范围的待办事项列表为空。现在就添加吧。。。💪🏻

# pastTask
source: Past
zh_hans: 过去

# showCompletedTasks
source: Show completed
zh_hans: 显示已完成事项

# hideCompletedTasks
source: Hide completed
zh_hans: 隐藏已完成事项

# translationFormRow
source: Do you want to use Ahtapot in a different language?
zh_hans: 您是否想使用 Ahtapot 其他语言版本？

source: Help us to translate
zh_hans: 帮我们翻译

# giftButtonHeader
source: Do you want to give us a gift?
zh_hans: 您是否想给我们送个礼物？

# giftButtonDescription
source: By giving us gifts, you can encourage us to develop this app in a more motivated way.
zh_hans: 通过送我们礼物，您可以鼓励我们更积极地开发这个应用程序。

source: Give us a gift
zh_hans: 给我们送礼物

# giveUsAGiftDesctription
source: Ahtapot is a completely free app and it will stay free forever, you can be sure of that. By choosing one of the gifts below, you can encourage us to improve this app for you.
zh_hans: Ahtapot是一个完全免费的应用，它将永远免费，你可以肯定。通过选择以下礼物之一，您可以鼓励我们为您改进此应用。

# giveUsAGift_MoreGift
source: You can give more than one gift 🎁
zh_hans: 您可以送一份以上的礼物 🎁

# giftFooterDescription
source: The above gift types are for 1 time only and will not be renewed. It is not a recurring membership for a certain period of time. But if you want, you can buy as many as you want as a gift for us. 😇
zh_hans: 以上礼品类型仅适用于一次，不会续订。在一定时期内，它不是一个经常性的会员。但是如果你愿意，你可以买你想要的作为礼物送给我们。😇

source: Select
zh_hans: 选择

# succesfullyPurchasedPopupHeader
source: Thank you!
zh_hans: 谢谢！

# succesfullyPurchasedPopupContext
source: Thank you very much for your nice gift. This gift will motivate us a lot in bringing the Ahtapot to better places.
zh_hans: 非常感谢您的好礼物。您的礼物将鼓励我们把 Ahtapot 不断推向前进。

# succesfullyPurchasedPopupAct_Again
source: Give again
zh_hans: 再送一次

# succesfullyPurchasedPopupAct_HomePage
source: Return homepage
zh_hans: 返回主页

# loadingStateText
source: Loading...
zh_hans: 正在上传。。。
